come deve essere triste la vita di elio
ramondini
ecco elio ramondini un nome che dice
poco a chiunque ma un pubblico ministero
che lavora in nome del popolo italiano e
che ha ritenuto giusto anni fa dopo aver
tanto lavorato
io con i miei collaboratori con nanni
moretti sauro con francesca sacchi con
gli amici che preparavano una bellissima
mostra la risposta pensato bene di
chiedere per noi un anno e mezzo di
galera perché eravamo andati all'expo
per cento volte dialogando con tutti i
carabinieri e poliziotti
ma il giorno dell'elaborazione con tutti
i ministri con i presidenti sindaci e ci
avevano trattenuto per farci arrivare in
ritardo
sapendo benissimo che andavamo
l'inaugurazione questa è una storia di
anni fa elio ramondini se applicato con
rigore e con severità per ottenere la
mia condanna non l'ha ottenuta lui
in compenso è stato condannato e
condannato da dio e dagli uomini a un
oblio cupo e irrimediabile da cui non
uscirà per i niente che ha fatto nella
sua vita che continua a fare anzi a non
fare a dio egli ora mondini di te non
resterà nulla